Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/preferences/manage-your-plugin-preferences.po
Languages: ko

source: Manage your plugin preferences
ko: 플러그인 환경설정 관리

source: Using Mattermost in a web browser or the desktop app, you can customize Mattermost plugin preferences for Microsoft Teams and Calls by selecting **Settings** |gear| next to your profile picture.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 사용하여 프로필 사진 옆의 **설정** |gear| 을 선택하여 Microsoft Teams 및 Calls용 Mattermost 플러그인 환경설정을 사용자 지정할 수 있습니다.

source: Use the Settings icon to customize your Mattermost user experience.
ko: 설정 아이콘을 사용하여 Mattermost 사용자 경험을 사용자 지정하세요.

source: Microsoft Teams plugin preferences
ko: Microsoft Teams 플러그인 환경설정

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `엔터프라이즈 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Select **MS Teams** to connect your Mattermost and Microsoft Teams accounts, and manage notification preferences for Microsoft Teams chats and group chats. See the :ref:`connect your account <collaborate/collaborate-within-connected-microsoft-teams:connect your mattermost account to your microsoft teams account>`.
ko: **MS Teams** 를 선택하여 Mattermost와 Microsoft Teams 계정을 연결하고, Microsoft Teams 채팅 및 그룹 채팅에 대한 알림 환경설정을 관리하세요. :ref:`계정 연결 <collaborate/collaborate-within-connected-microsoft-teams:connect your mattermost account to your microsoft teams account>` 을 참조하세요.

source: Download our `Mattermost for Microsoft Teams datasheet <https://mattermost.com/mattermost-for-microsoft-teams-datasheet/>`_ to learn how Mattermost helps your organization get more from your Microsoft tools.
ko: `Mattermost for Microsoft Teams 데이터시트 <https://mattermost.com/mattermost-for-microsoft-teams-datasheet/>`_ 를 다운로드하여 Mattermost가 조직이 Microsoft 도구에서 더 많은 것을 얻을 수 있도록 도와주는 방법을 알아보세요.

source: Calls plugin preferences
ko: Calls 플러그인 환경설정

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: Select **Calls** to specify the audio devices, including micrphone and speaker, used for Mattermost calls.
ko: **Calls** 를 선택하여 마이크와 스피커를 포함한 Mattermost 통화에 사용되는 오디오 장치를 지정하세요.

source: Download our `Mattermost Calls datasheet <https://mattermost.com/mattermost-calls-datasheet/>`_ to learn how Calls make it easy for teams to adapt their communication to a wider variety of situations.
ko: `Mattermost Calls 데이터시트 <https://mattermost.com/mattermost-calls-datasheet/>`_ 를 다운로드하여 Calls가 팀이 더 다양한 상황에 맞게 커뮤니케이션을 조정할 수 있도록 도와주는 방법을 알아보세요.
